Vì vậy, sau khi có một cái nhìn đã thiết lập và khi nào bạn sẽ sử dụng mà ngay bây giờ đến
làm việc với thiết lập lại Tôi đã tạo ra một lớp học cho bạn gọi nó làm việc phù hợp
với một thiết lập lại đã sẵn sàng phương pháp chính và bây giờ chúng tôi tiếp tục và chỉ cần tạo ra một
Đặt lại các đối số chung chúng tôi có thể sử dụng chuỗi hoặc số nguyên Hãy sử dụng một số nguyên
Lần này tôi sẽ chỉ gọi nó là một tập hợp cho ví dụ và khởi động lại và bây giờ những gì sẽ
xảy ra là thiết lập lại là một trong hai lớp học sưu tập ở Java mà được sắp xếp
trong tự nhiên trật tự theo mặc định bên phải và bạn sẽ thấy rằng ngay bây giờ hãy đi
Trước và làm rằng tôi sẽ nói đặt để ngày và đó là nó số bởi vì nó là một
Số nguyên chỉ đặt đúng ngày và đó là nó có thể dựa trên một vài
thời gian mà chúng tôi có một số dữ liệu để chơi xung quanh với tôi sẽ nói một số số
Ở đây okay bây giờ nếu bạn chỉ cần đi vào và in ra tôi sẽ chỉ sử dụng một cho mỗi
Java nó cho mỗi bây giờ tôi sẽ nói thiết lập cho mỗi và một lần nữa hệ thống gốc phương pháp
Tham khảo nói một bản in và sau đó bạn sẽ thấy tại sao tôi nói nó được sắp xếp theo mặc định
trong tự nhiên đặt hàng mà trong bạn chạy điều này và có một cái nhìn vào màn hình của tôi nó nói
để đầu tiên mặc dù bạn thêm vào là yếu tố thứ hai cuối cùng bởi vì nó đã đi vào
Sắp xếp mà trong tự nhiên thứ tự bên phải theo mặc định bạn không cần phải làm điều đó
Đúng vậy, vì vậy 24567 3 3 3 3 và sau đó 2 8 4 8 9 có lớn nhất và
Tại số cuối cùng phải vì vậy đó là những gì bạn nhận được với ít nhất và thích nó
Đã nói bây giờ nó sẽ không cho phép bản sao tôi sẽ nói set đến ngày 3
Tôi sẽ nói không có lỗi nhưng sẽ không được nhân bản
Bạn sẽ không tìm thấy một giá trị trùng không được thêm vào và đó là lý do tại sao bạn có thể chỉ cần đặt nó
trong một nếu bởi vì nó có một loại trở lại của Boolean nếu bạn muốn kiểm tra xem nó
được thêm hay không chỉ thêm tuyên bố này trong một điều kiện và sau đó bạn đang
Tốt để đi nhưng cho bây giờ bạn chỉ thấy 13 ở đây bởi vì xem đó là lý do tại sao
bởi vì chúng tôi đang sử dụng một bộ cây đó là một lớp con của giao diện thiết lập nếu bạn
đã được sử dụng bất kỳ lớp con của giá trị ít nhân bản được cho phép bạn biết rằng
Đó là một khác biệt vì vậy bây giờ khi nào bạn sẽ là một nhà phát triển Java thích sử dụng một
cây đặt điều đầu tiên là khi yêu cầu của bạn cho phép bạn không lưu trữ
Các giá trị sao chép chúng không nên được lưu yêu cầu thứ hai là bạn đang
quan tâm đến thứ tự và phân loại bây giờ bởi vì nó cung cấp cho bạn một bộ sưu tập
Mà được sắp xếp theo thứ tự tự nhiên và thứ ba bạn thấy rằng nó làm
các phân loại của chính nó bạn không cần phải làm nó đúng vì vậy những điều kiện
Vì vậy, tiếp theo trong video tiếp theo chúng tôi sẽ xem xét bản đồ và trong những tình huống
Bạn sẽ sử dụng loại một bản đồ